Муравейник (1990)
Слова: Виктор Робертович Цой
Музыка: Виктор Робертович Цой

Начинается новый день,
И машины туда-сюда.
Раз уж солнцу вставать не лень,
И для нас, значит, ерунда.
Муравейник живёт,
Кто-то лапку сломал - не в счёт,
А до свадьбы заживёт,
А помрёт - так помрёт...

[Припев]

И мы могли бы вести войну,
Против тех, кто против нас.
Так как те, кто против тех, кто против нас,
Не справляются с ними без нас.
Наше будущее - туман,
В нашем прошлом - то ад, то рай,
Наши деньги не лезут в карман,
Вот и утро - вставай!

[Припев]

Припев:
Я не люблю, когда мне врут,
Но от правды я тоже устал,
Я пытался найти приют,
Говорят, что плохо искал.
И я не знаю, каков процент,
Сумасшедших на данный час,
Но, если верить глазам и ушам -
Больше в несколько раз...